[一年前 櫻見中學走廊]
それはほんの偶然だった
那只是一次偶然
いつものように天野君を追いかけていた私は
和平時一樣緊跟著天野君的我
[致 若葉萌繪小姐]
見てしまったのだ
無意中看到了
あー 重―
啊 好重
ラブレター？
情書？
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
我妻さんって本当可愛いよな
我妻同學真可愛啊
お前 告んねえのかよ
你不向她告白嗎
嫌だよ そんな無謀なチャレンジ
才不要呢 那種魯莽的挑戰
命がいくつあっても足りねえって
任我有幾條命都不夠啊
へーえ チキンだな
欸 膽小鬼
うるせえ
囉嗦
ばーか
笨蛋
誰がお前らなんかと付き合うか
誰要和你們交往啊
上辺しか見れない連中が
只會看外表的傢伙
私が好きなのはあの人だけよ
我喜歡的只有那個人哦
天野雪輝君
[08:10]
[天野君進教室了]
[今天也好帥啊！]
私が彼のことを意識し始めたのは
我開始在意他
ほんの一週間前だ
是在僅僅一週之前
ある理由で「将来の夢」というアンケートが書けずに困っていた私は
由於某種原因 寫不出關於未來夢想的調查問卷 正在發愁的我
同じように教室に残っていた彼に
和同樣留在教室的天野君
ある約束をした
作了一個約定
[成為天野君的新娘]
私が未来のお嫁さんになってあげる
我來成為天野君未來的新娘吧
大人になったらね
要長大之後才行啊
うん
嗯
集計ができたので
投票已經統計完畢
今から公表結果を読み上げる
現在開始公布結果
今の私の絶望的な状況を救ってくれるのは天野君しかいない
能將我從現在這種絕望的狀態中解救出來的 只有天野君
だから
所以
[致 若葉萌繪小姐]
あのラブレターは
那封情書
あれは渡させちゃ駄目だわ
絕不能讓他送出去
というわけで
綜上所述
うちのクラスは「メイド喫茶店」で決定です
我們班就決定做女僕咖啡廳了
放課後誰かに必要な備品を買いに行ってもらいたいのですが
一些必要的用品需要有人放學後去買
では 日直の天野君と我妻さんに
那就值日的天野君和我妻同學去吧
あっ
啊
そういえば 我妻さんのお家は門限が厳しいんでしたね
說起來 我妻同學家的門禁很嚴呢
誰かほかの人にお願いすることに
那就拜託別的同學去吧
でしたら 先生 私が行きます
那樣的話 老師 我去吧
では 若葉さん よろしくお願いしますね
那就拜託若葉同學你了
はい
是
学級委員長 若葉萌絵
學年委員長 若葉萌繪
天野君のラブレターの相手
天野君要送情書的對象
よりによってこいつと
偏偏要和這傢伙…
阻止しなきゃ
必須阻止他們
このままじゃ天野君がラブレターを渡しちゃう
再這樣下去的話 天野君的情書就要交給她了
ここなら全部揃うよね
在這裡的話可以全部買齊呢
う うん
啊 嗯
学校じゃ友達もいない僕だけど
在學校連朋友都沒有的我
あの若葉さんと二人で買い物だなんて
居然能和這位若葉同學一起出來買東西
僕だってうじうじしてられないし
我也不能再猶豫了
よーし 今日は絶対に
好 今天一定要…
早く行こう 天野君
我們快走吧 天野君
あっ う うん
嗯
ドーン
咚
ふうー 危なかったわ
呼 好險
あ ママ 兎さんがいるよ
啊 媽媽 有兔子先生哦
もう少しでいい雰囲気になるところだったわ
差點就讓他們營造出好氣氛了
大丈夫
沒事吧
はっ うん
嗯
あったよ
找到了
これで大体揃ったね 買っちゃおう
這樣差不多就買齊了 去結帳吧
うん
嗯
よし ここは飲み物でも買っておいて
好 現在去買點飲料
ムードを盛り上げよう
把氣氛炒熱吧
えーと
那個…
えっ な
欸 你…
何するんだよ この野郎
幹什麼啊 你這混蛋
何なんだよ あの兎
怎麼回事啊 那兔子
僕の邪魔ばかりして
一直在妨礙我
危なかった
好險
飲み物買ってムードを盛り上げようったって
還想買飲料把氣氛炒熱
そうはいかないわ
我才不會讓你得逞呢
怖かったよ
好可怕…
泣かないでね もう変なのいないからね
別哭了哦 那個怪兔子已經不在了
ママ
媽媽
とにかく 手紙を渡す空気を作らせちゃ駄目ね
總之就是不能讓他製造遞交情書的氣氛
さあ 行くわよ
[來 我們快走]
よーし トイレが終わったら
好 等上完廁所
今度こそ手紙を渡すぞ
這次一定要把情書給她
なっ
什…
ええ
欸
さっきから何なんだよ お前は
你從剛才開始到底是怎麼回事啊
お前 この手紙が欲しいのか
你想要這封信嗎
警備さん あれです 変質者
保全先生 就是那個人 心理變態
こうなったら 強引に奪うしかないわ
既然如此只好硬搶了
そこの兎　待ってください
[那邊的兔子 請等一下]
天野君 その手紙を渡さないで
天野君 不要把那封信交給她
若葉さん
若葉同學
天野君
動かないでください
別動
天野君が取られちゃったら
天野君被搶走的話
私の未来が無くなっちゃう
我的未來就會消失的
若葉さん
若葉同學
は はい
是
こ これ
這…這個
僕の気持ち 受け取ってください
請接受我的心意
あっ 門限の時間 過ぎちゃった
啊 過了門禁的時間了
でも
但是
もう関係ないか
已經無所謂了
チェックする人はいないんだし
沒有人來檢查了
ただいま パパ ママ
我回來了 爸爸 媽媽
パパとママが死んで一ヶ月
爸爸和媽媽死了一個月了
成績表 カロリー表
成績表 卡路里表
口答えした数 遅刻した数
頂嘴的次數 遲到的次數
数 数
次數 次數…
（ごめんなさい ごめんなさい…）
[對不起 對不起…]
門限を破れば折檻されて
違反門禁規定的話就被痛罵
ロクにご飯ももらえない
連飯都吃不上
私と同じ目にあう気分はどう
嚐嚐和我所受的一樣的苦頭 感覺怎麼樣
「エリートたれ」というパパとママの教育についていけなくなった私は
忍受不了爸爸媽媽那噁心的精英教育的我
（由乃 由乃待ちなさい）
[由乃 由乃你給我住手]
逆にパパとママを閉じ込めることにした
反過來將爸爸和媽媽關了起來
（何やってるの）
[你在做什麼]
（自分が何をしてるのか分かってるのか）
[你知道你在做什麼嗎]
だって私の苦しさを知ったら
因為如果知道了我的痛苦的話
きっと私を大事にしてくれる
他們就會疼我了
この鬼子
你這個怪胎
どうしてあんたなんかを
我為什麼會生出你這種人…
きっと幸せになれると思ったのに
我還以為我一定會幸福的…
気付いた時にはパパもママも死んでいた
等我清醒過來 爸爸和媽媽已經死了
天野君の手紙 断ってくれてよかった
天野君的信被拒絕了 真是太好了
[問卷調查]
[將來的夢想]
[你將來想做什麼事呢]
[成為天野君的新娘]
私にはまだ未来がある
我還有未來
彼を守り続ける限り
只要繼續保護他
天野君のお嫁さんになれる未来が
那麼能成為天野君新娘的未來就…
それが 私の未来
那就是 我的未來
[串線]
[7/9 20:45 櫻見市內天野家]
[打起精神來   由乃]
母を蘇らせろだと
你說想讓母親復活
そうだ 神であるお前なら簡単なことだろ
沒錯 對身為神的你來說輕而易舉吧
無理だな
不行
なぜ
為什麼
今の私に既に確立された因果を捻じ曲げる力はない
現在的我已經沒有能力扭曲已確立的因果
私の寿命は間もなく尽きる
我的壽命很快就到盡頭了
主が死ねば この世界は因果律のコントロールを失い
主人死掉的話 這個世界就會失去對因果律的控制
そして滅ぶ
然後毀滅
そう 別に死ぬのはお前の母に限ったことではないのじゃよ
對 到時候死掉的不只是你母親
皆死ぬし お前も死ぬ
所有人都會死 你也一樣
じゃが 一つだけ助かる方法があるぞ
但是 只有一種方法能得救
全てを救い お前の願いを叶える方法がな
拯救一切 實現你願望的方法
[7/12 9:13 自己家]
[來自西島先生的聯絡 對有殺害媽媽嫌疑的爸爸發出逮捕令]
[7/12 10:15 自己家]
[來自西島先生的聯絡]
[因為有爸爸過來的可能性 所以派了兩名刑警埋伏]
[7/12 10:32 自己家]
[西島先生帶著刑警過來 裡面還有之前我開槍打傷的人]
[7/12 10:34 自己家]
[西島先生他們問了關於爸爸和媽媽的事]
[和之前問過的相同的事又反覆問了好多遍]
[7/12 11:02 自己家]
父さんが
爸爸他…
父さん
爸爸
いつっ
什麼時候…
用事で近くに寄ったんだけど
因為有事路過這附近
暗がりから急に襲われてね
突然就被人從暗處襲擊了
たぶん借金関係だと思うんだ
我想可能是追債的
よくもののこと
還敢來見我
父さん
爸爸
母さんを刺したの父さんでしょ
捅死媽媽的 是爸爸你吧
自首してよ
快去自首
はっははは いやまさか
不 怎麼會呢
とぼけるけないでよ
別裝傻了
雪君 何か証拠があるのかい
雪君你有什麼證據嗎
僕が母さんを刺したって証拠が
我捅死媽媽的證據
そ それは…
這 這個…
なければ ただの言い掛かりだよね
沒有的話就只是誣衊了吧
質屋の預かり書
當鋪的存單
質屋に何か預けてるの
你在當鋪當了什麼
か 関係ないだろ
和…和你沒關係吧
質屋に預けているものって もしかして
在當鋪裡當掉的東西 難道說
預かり期限は明日
典當期限是明天
何かの証拠なら 明日それを回収しに行くはずだ
如果是什麼證據的話 他明天應該會去取回來
父さんを付けて荷物を奪おう
跟蹤爸爸 然後奪取貨物
証拠を突きつけて 父さんに罪を認めさせてやる
找到證據 讓爸爸認罪
[7/10 9:50 櫻見市內咖啡廳]
我妻さん 君に聞きたいことがある
我妻同學　我有幾件事想問你
君の家から見つかった白骨死体の件だ
關於在你家發現的白骨屍體
歯型から 内二体は君のご両親と分かっている
從齒形上看 已知其中兩具是你的雙親
これはいい
這個沒什麼
問題は三体目だ
問題是第三具
これについては その身元すら分かっていない
關於這個　我們還不知道他的身份
我妻さん
我妻同學
DNA鑑定が始まれば 全て分かる
只要開始鑑定DNA 一切自然見分曉
だから その前に
所以 在那之前
[7/10 9:55 櫻見市內天野家]
くそ 寝過した
可惡 睡過頭了
[7/10 9:55 自己家]
[爸爸不見了]
[7/10 10:08 櫻見商店街]
[因為是假期所以路人很多]
[7/10 10:09 櫻見商店街]
[打折商品處聚集了很多客人]
[7/10 10:12 櫻見商店街]
[一位阿姨騎車撞到了人]
[7/10 10:13 櫻見商店街]
[被撞的人非常生氣]
[7/10 10:20 櫻見商店街真下當鋪]
[沒有店員]
[7/10 10:23 櫻見商店街真下當鋪]
[店員回來了]
父さんがいない
爸爸不在
質屋に向かったんだ
一定是去當鋪了
今からでも追いかければ
現在追過去的話
[7/10 10:09 櫻見商店街]
[客人都集中在打折商品處]
[7/10 10:12 櫻見商店街]
[一位阿姨騎車撞到了人]
[7/10 10:13 櫻見商店街]
[被撞的人非常生氣]
[7/10 10:20 櫻見商店街真下當鋪]
[沒有店員]
[7/10 10:23 櫻見商店街真下當鋪]
[店員回來了]
[爸爸已經不在店裡了]
[7/10 23:12 自己家]
[找不到爸爸]
間に合わない
來不及了
まずい
不好
[7/10 10:08 櫻見市街]
駄目だ 日記に変化がない
不行 日記裡沒有變化
このままじゃ
這樣下去的話
そうだ 近道がある
對了 有近路
[7/10 10:09 櫻見商店街]
[客人都集中在打折商品處]
[7/10 10:12 櫻見商店街]
[一位阿姨騎車撞到了人]
[7/10 10:13 櫻見商店街]
[被撞的人非常生氣]
[7/10 10:20 櫻見商店街真下當鋪]
[沒有店員]
[7/10 10:23 櫻見商店街真下當鋪]
[店員回來了]
[爸爸已經不在店裡了]
よし 日記が変わった
好 日記改寫了
間に合った
趕上了
バッグ
背包
今取り逃がせば 証拠を失う
現在讓他逃掉的話 證據就沒了
くっ 行き先は
可惡 目的地是
[104占線打不通]
[7/10 10:26 櫻見商店街真下當鋪]
[給計程車公司打電話
接線員說不能透露客人的目的地]
[7/10 10:28 櫻見商店街真下當鋪]
[計程車公司說如果是親戚得急病的話就沒辦法了
會幫我查一下]
[7/10 10:31 櫻見商店街真下當鋪]
[計程車公司聯絡說不知道是哪部計程車]
[7/10 10:59 櫻見商店街真下當鋪]
[對我的詢問計程車公司給了解答]
[7/10 11:00 櫻見商店街真下當鋪]
[爸爸好像在櫻見神社下車了]
神社
絶対に逃がさない
絕對不會讓你逃掉的
前に来た時はこんなにきつかったかな
上次來的時候有這麼累嗎
今日は一人だからか
因為今天…是一個人嗎
下見 下見
考察 考察
父さん 星を見るなら この上の神社がいいよ
爸爸 要看星星的話 這上面的神社是個好地方哦
結局下見だけで本番はなかったけどな
結果只是考察一下而已 沒有真正來看啊
見つけたよ 父さん
我找到你了 爸爸
雪君 どうしてここが
雪君 你怎麼知道我在這裡
これが父さんが母さんを殺した証拠
這是爸爸殺害媽媽的證據
望遠鏡？
望遠鏡
父さん
爸爸
これは三人で星を見るために買って
這個是為了三個人一起看星星買的
僕が預かってたものだよ
就是我寄存的東西
僕だって分かっているよ
我也明白的
じきに僕は警察に捕まるだろう
我很快就會被警察逮捕吧
父さん
爸爸
だから 身支度する時間が欲しかったんだ
所以 希望能有準備的時間
母さんに謝って
向你媽媽道歉
質に入れてしまった大切な望遠鏡を取り戻したかった
想把押在當鋪裡的重要的望遠鏡取回來
じゃあ
那
もう思い残すことはない
我已經沒有留戀的東西了
ごめんよ 雪君
對不起啊 雪君
ここは 祭りの時期になるといっぱい出店が出るんだよ
這裡每當祭典的時期都會有很多小攤
今度二人でここへ来よう
下次我們兩個人一起來吧
刑期が終わったらさ
那要等到刑期結束之後
うん
嗯
全部償ったら 父さんもう一度やり直したいんだ
把罪全部贖完之後 爸爸我想從頭來過
そしたらまた一緒に暮らさないか 雪君
然後我們再一起生活吧 雪君
まじめに働いてくれたらね
只要你好好地工作
ははは まあ 努力するよ
哈哈哈 嘛 我會努力的
ははは
哈哈哈
何だ 日記がと 父さん
怎麼了 日記裡說…爸爸
父さん 父さん
爸爸 爸爸
[7/10 12:01 櫻見神社 院內]
[爸爸被匕首刺死]
[怎麼晃爸爸都不起來]
[7/10 12:01 櫻見神社 院內]
[爸爸的胸口在流血]
[被疑似殺死爸爸的人包圍]
な 何で
怎…怎麼回事
父さんは謝ってくれた
爸爸向我道歉了
罪を認めて 僕とやり直りすって言ってくれたのに
明明認了罪 說要重新來過的
なのに
明明是這樣
一つだけ助かる方法があるぞ
只有一個方法能得救哦
全てを救い お前の願いを叶える方法がな
拯救一切 實現你願望的方法
天野雪輝 お前が神になればいい
天野雪輝 你成為神就行了
お前が全てを殺し
你殺掉一切
お前がすべてを救えばいいのじゃ
你拯救一切 那樣就行了
悪く思うなよ
別怪我們哦
よくも父さんを
居然把爸爸給…
このガキ
你這死小鬼
[敵人從後面用刀襲來]
[7/10 12:11 櫻見神社 院內]
[敵人想從後面抓住我]
[7/10 12:12 櫻見神社 院內]
[從前面來的敵人刺我]
[7/10 14:23 櫻見神社 院內]
[西島先生找到我]
後ろから敵が掴みかかろうとする
敵人想從後面抓住我
おお 何
啊啊 什麼
右手の敵が発砲してくる
右邊的敵人向我開槍
くそ
可惡
何だこのガキは 人を盾にしやがった
怎麼回事這個小鬼 居然用別人當肉盾
大丈夫 ユッキー
沒事吧 雪
由乃
ユッキー
雪
これを飲んで落ち着いて
喝下這個冷靜一下
ユッキー
雪
ぼ 僕は決めたんだ
我 我決定了
僕は神を目指す
我要成為神
全ての所有者を殺して
殺掉所有的所有者
神になって 父さんと母さんを生き返らせるんだ
成為神 讓爸爸和媽媽復活
だから 由乃は僕の敵だ
所以 由乃是我的敵人
そう
是嗎
一人でだってできるさ
我一個人也可以的
8thの居場所は分かったし
8th的地點我也知道
9thは知った顔で油断させてば
9th的話利用是熟人這點讓她大意
11thは どうにかして
對付11th總會有辦法
私は
對付我呢
私は今殺すの
要現在殺掉我嗎
ユッキー
雪
私はいつだって死ねるよ
我什麼時候都可以死哦
それが私の 未来だから
因為那就是我的未來
11thも動き出したようじゃな
11th好像也開始行動了呢
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[姆魯姆魯老師的里·未來日記]
[百貨商店]
[我妻由乃篇]
何じゃ あれは
什麼啊 那是
何か面白いものでもあったか
有什麼好玩的東西嗎
何だ こいつ
這傢伙是誰啊
何なの
怎麼回事
何で追ってくるの
為什麼追過來
何か やばいわ
好像不妙啊
何なのよ あの着ぐるみ
怎麼回事啊 這布偶
あんなのに構ってる暇はないわ
我哪有空跟這傢伙糾纏
天野君を阻止しなくちゃ
必須阻止天野君
何なのよ あんたは
怎麼回事啊 你
貴様こそ何者じゃ
你又是什麼人
ええい やめんか 貴様
欸欸 快住手 混蛋
お おのれ
你 你這混蛋
何じゃ 今取り込み中な…
幹嘛 我現在正忙著呢
[全部刪除]